# МакетЗаголовкаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Макеты областей](Макеты_областей.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[Ячейки (Cells)](МакетЗаголовкаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных.Ячейки_(DataCompositionAreaTemplateValueCollectionHeader.Cells).md)  

Конструкторы:

[По умолчанию](МакетЗаголовкаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных.По_умолчанию.md)  

Описание:

Содержит описание заголовка коллекции значений.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Конструкторы (1 страниц)](МакетЗаголовкаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных__Конструкторы.md)
- [Свойства (1 страниц)](МакетЗаголовкаКоллекцииЗначенийОбластиКомпоновкиДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
